# metanorma-rsd

**Tag**: library

## 简介

metanorma-rsd lets you write RSD in AsciiDoc syntax.

This gem is in active development.

Formerly known as asciidoctor-rsd.

## 官网

- 主页: https://github.com/metanorma/metanorma-rsd
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/metanorma-rsd/1.4.8
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/metanorma-rsd

## 历史版本号

- 1.4.8 (2020-06-08)
- 1.4.7 (2020-05-26)
- 1.4.6 (2020-05-13)
- 1.4.5 (2020-05-01)
- 1.4.4 (2020-04-03)
- 1.4.3 (2020-03-20)
- 1.4.2 (2020-03-05)
- 1.4.1 (2020-02-25)
- 1.4.0 (2020-02-17)
- 1.3.11 (2020-01-30)
- 1.3.10 (2020-01-17)
- 1.3.9 (2020-01-04)
- 1.3.8 (2019-12-24)
- 1.3.7 (2019-11-19)
- 1.3.6 (2019-11-08)
- 1.3.5 (2019-10-27)
- 1.3.4 (2019-10-20)
- 1.3.3 (2019-10-10)
- 1.3.2 (2019-09-27)
- 1.3.1 (2019-09-02)
- 1.3.0 (2019-08-20)
- 1.2.3 (2019-08-04)
- 1.2.2 (2019-07-15)
- 1.2.1 (2019-06-30)
- 1.2.0 (2019-06-16)
- 1.1.4 (2019-04-04)
- 1.1.3 (2019-03-23)
- 1.1.2 (2019-02-25)
- 1.1.1 (2019-01-31)
- 1.1.0 (2019-01-21)
- 1.0.13 (2019-01-12)
- 1.0.12 (2018-12-19)
- 1.0.11 (2018-12-11)
- 1.0.10 (2018-11-27)
- 1.0.9 (2018-11-19)
- 1.0.8 (2018-11-12)
- 1.0.7 (2018-10-27)
- 1.0.6 (2018-10-08)
- 1.0.5 (2018-09-15)
- 1.0.4 (2018-09-04)
- 1.0.3 (2018-09-04)
- 1.0.2 (2018-09-01)
- 1.0.1 (2018-08-15)
- 1.0.0 (2018-08-15)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/metanorma-rsd
- gem 安装: `gem install metanorma-rsd`
- Bundler: `gem "metanorma-rsd"`
- 最新版本: 1.4.8
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/metanorma-rsd-1.4.8.gem
- 版本锁定: `gem "metanorma-rsd", "~> 1.4.8"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
